需求:
分析理解下 E:\H65\FLL_Graph_Generator\Graph\Generator_temp.graph 这个文件 我想你能用PYthon 编写一个带有界面的工具，用于生成类似的graph文件.
要求: 每个graph中可以有多个页签，没个页签可能两种结构之一，第一种三段式结构，第二种瞬发式结构.

细化需求01：
界面可以打开了，但是生成的graph文件问题不少
1.每一个技能（可能有多个）是通过一个layer节点并联实现的，这个结构在Generator_temp.graph文件里有.
2.每一个技能里面是三段式还是瞬发，节点之间是有事件连线的，请仔细参考Generator_temp.graph文件. 
3. 三段式和瞬发结构是固定的，可以直接Generator_temp.graph中的一样. 只是如果有超过1个三段式或者瞬发，那么事件名称需要再序列+1，因为事件不能共用

细化需求02：
又往完成接近了一步，还有些节点命名的问题需要调整，
1. 图层列表的名称可以就是页签的名称，可以自定义
2.位置x和y根据第一个节点的位置自动竖向排列
3.事件的名称根据技能类型来序列+1，比如三段式按照三段式的来+1，瞬发按照瞬发的来+1

细化需求03：
1.增加一个取名的输入框，默认为生成模版
2.每个技能的名称根据节点配置页签中，页签名称后面的输入为graph中的技能名称
3.节点配置页签增加一个下拉框可以修改结构类型
4.取消位置的输入框，位置自动排列
5.保留上一个版本的py文件，生成新序列号版本

细化需求04：
1.节点配置页签中的技能名称修改之后不能同步到技能列表中，生成的graph也不是修改后的名字。
2.技能1默认改成大招加速，也需要可以修改的
3.修改节点配置页签下面的结构类型时不需要二次确认
4.三段式的loop节点不是单次播放，其它节点默认都是单次播放

需求05：
保留这个版本，新增一个版本V2
生成的graph类型分为赛道和展厅两种，这两种是可以复选的，只是graph名称不一样，
名称的命名方式举例：
1 展厅（单选）：
1) 车身:   模版名称_base_show.graph
2) 底盘:   模版名称_chassis_show.graph

需求06：
1.在新增一个PY版本，保留V3的版本
2.现在请分析下E:\H65\Doc\X_导入数据\01_美术资源\模型动作.xlsx 这个表格，只要看动作组合、车辆动作、模型动作 这三个页签。这三个页签是引用关系。结合刚刚生成的graph，增加自动填表的功能，提供模型编号输入框

需求07：
请分析一下E:\H65\Doc\X_导入数据\01_美术资源\模型动作.xlsx 这个表格. 需要注意的关系：
1. 表格中模型动作页签2221行 到2225行内容和对应的graph，graph在 E:\H65\Package\Char\graph\car_parts 中. 内容可以在之前的GUI界面中增加输入提供
2.表格中车辆动作页签对模型动作页签的引用
3.动作组合页签中的内容我可以在之前的GUI界面中增加输入提供
4. 提示一下，之前生成的graph中有几个技能，在表格的模型动作页签中就会填几行，比如show有2个技能，race赛道有3个技能，那么就填5行
5.我想最终得到的目的是可以在graph_generator_tkinter.py 生成的界面中生成graph，然后同时自动填表

需求08：
我来详细解释一下模型动作页签的规律：
1.每次一个新的生成任务的第一行是在已有的最后一行编号个位数上+1，10位数上变0
2.如果已有的最后一行的编号个位数已经是9，那么新的生成任务的第一行，个位和10位都从0开始
3.第二行开始是在第一行的基础上+10
4.编号始终是5位数
举例1：如果已有的最后一行是26149，那么自动填的第一行就是26200.后面10位数依次加10
举例2：如果已有的最后一行是26127，那么自动填的第一行就是26108

需求09：
接下来是开始事件、重录事件、结束事件、强制结束事件的问题
1.开始事件、重录事件这两列是一样的，如果结构类型是三段式，对应的是BigSkill_Start_01 开始；如果结构类型是瞬发，对应的是add_power_start_01 开始
2.结束事件、强制结束事件这两列是一样的，如果结构类型是三段式，对应的是BigSkill_Stop_01 开始；如果结构类型是瞬发，对应的是add_power_stop_01 开始


需求10：
我想改方法了，把大厅和赛道的选项放到每个技能的设置里面去吧，可以给每个技能设置是大厅的还是赛道的. 
每个技能填1行

需求11：
请分析一下E:\H65\Package\Char\graph\car_parts路径下 的生成模版_base_show.graph和生成模版_base_race.graph这两个文件. 对应的模型动作表的模型动作页签的2251到2254 这四行，找出graph和对应表格填写的规律.修改代码

需求12：
举例：技能1  勾选了展厅和赛道  
	  技能2  勾选了展厅和赛道
          技能3  勾选了赛道
          技能4  勾选了展厅和赛道
那么 展厅填3行  分成两个graph 分别是2行show和1行race
赛道填4行  分成2个graph  分别是2行show和2行race

需求13:
接下来改正车辆动作页签的填表内容，动作编号那一列和模型动作页签的编号保持一致，是否受击和车辆类型都填成1，备注和模型动作页签一样，车身动作和模型动作页签一样

需求14：
继续完善填表的功能是否受击、车辆类型都填1，如果是老车是否受击不填，车辆类型填1
1.增加一个新车，老车选项，如果是新车，那么车辆动作页签的
2.在现在的技能配置页面中，场景类型是分为展厅和赛道，在这两种类型下面分别增加车身和底盘两个子类型，新增的两个子类型是单选. 就是说展厅有展厅车身和展厅底盘两种. 赛道也有赛道车身和赛道底盘两种. 之前我们做的所有功能都是默认基于车身的，如果是底盘的graph内结构不变，只是新增graph，名字中的base关键字替换成chassis.把现在的GUI页签中的导出中的车辆类型去掉，按照每个技能来单独配置

需求15：
接下来添加一个新功能：
1.我希望GUI有一个新的页签，名字叫涂装生成.  这个功能不需要生成新的graph. 需要我输入老车的graph在模型动作页签的编号（多个），然后在资源管理器复制这些编号同行的graph，按照新车的名字给这些graph命名，名字是在老的名字第一个下划线_后面增加我输入的名字，名字的其它部分一样。
2.填表和老的graph一样，就是graph名字和备注中增加新的名字.
以上说的内容和之前的逻辑隔绝开，属于新内容，请不要影响老的逻辑

需求16：
26200
26210
26220
26230
26240
26250

-----------------------------------------------------------------------------------
修改细节：
1.请添加技能1 的默认值
技能1 名称 大招加速  所有节点动画都用Generator_temp.graph中的no_anim  

2.技能结构默认是中文三段式，如果技能结构是瞬发的话，下面的选项应该是 默认动画，瞬发动画01、瞬发动画02 三个节点，在修改技能结构的时候也应该相应的改变选项名称

3.这个工具名称改为 “车辆技能Graph生成器”




LogPython: Error: Traceback (most recent call last):
LogPython: Error:   File "<string>", line 47, in <module>
LogPython: Error: TypeError: export_assets() required argument 'export_path' (pos 2) not found





















